♪♪
[吱吱声]
玛姬。
嗯。
我认识人
都在说些什么
好东西
你和萨沙的事？
是吗？
是的。
那天晚上..。
他们是怎么想的
你拯救了这个地方。
别让它发生
进入你的大脑。
好吧,
别介意。
看起来这让你很困扰。
嗯。
你在上面干什么？
你要吃吗？
是的。
老兄。
你知道她怀孕了。
♪♪
[嘎吱声]
[叹气]
♪♪
反着来，孩子。
总是逆流而上。
[轻笑]
♪♪
[门轻轻地吱吱作响]
[吸气声]
啊。
该死，闻起来真香。
嗯！
想尝尝吗？
[轻笑]
好吧。
[深呼气]
这是他该死的柠檬水。
我厨房里有一些。
Denise 喜欢。
谢谢
嘿。
回家吧。
[笑]
让我来吧。
不
我没事。
我告诉 Rick 了
我会照看 Judith。
我会的。
你该走了。
我们要坐下了。
[门吱吱作响]
[点击舌头]
我们需要
另一个场景。
[叹气]
[投手轻轻地击打]
[行尸咆哮]
今天，也只有今天,
对吧？
是的。
这些弹孔
很快就会进水的。
[咆哮声继续]
我们应该能赶上
去划独木舟。
也许吧。
如果你愿意的话
退后。
我要假装
你怎么能这么说。
我要坚持到底。
我们都是。
[叹气]
我不会等你爸爸的
不再是了。
我不知道
他到底在哪,
但是露西尔。
饿了。
卡尔,
把面包卷递过来。
求你了。
♪♪
[门叮当声]
[关门声]
盖瑞:
看看这个？
就这么简单。
只是个交易。
你看起来糟透了,
也就是说
你为此而战。
你做了你的工作。
你懂的,
我喜欢这样。
尼根喜欢这样。
很高兴听你这么说。
你要是表现得好,
也许我会让你看看
我们住的地方。
也许我会买下你
三明治。
告诉我什么时候。
你喜欢看,
发型？
是的。
我是说..。
劳拉: 你的意思是去死吧
离开这里。
现在！
♪♪
[远处轻微的撞击声]
摩根。
只是一些事情
来自王国花园
一些油桃,
一些苹果。
谢谢，我很好。
你可以自己照顾自己,
我知道,
但新鲜农产品不是
你可以..
真的。
我很好。
[轻笑]
伊齐基尔？
显然，有些人是
很难相信我
当我说我只是想
一个人待着。
我一直在努力
离你远点，我会的。
但是你叫我过来的。
为什么？
近来可好？
很好。
现在你可以走了。
[轻笑]
我觉得你变软弱了。
我觉得你要走了。
[嘲笑]
[昆虫鸣叫]
嘿。
嗨。
Carol 嗨。
很抱歉打扰你。
Morgan 我没想到你会来
来到这里。
很好。
我想跟你们俩谈谈,
事实上。
是关于
很重要的事。
[水花四溅]
瑞克:
快到独木舟了。
[行尸咆哮]
我们很快就要进水了,
伙计。
我知道。
瑞克，在左边！
[咆哮声继续]
[咕哝声]
[咆哮声]
[咆哮声继续]
[两个呼噜声]
我们快到了。
[咕哝声]
[咆哮声]
哇！
哇! 哇！
不，不！
[砰的一声]
噢！
抓紧了！
待在独木舟里！
我可以..
噢！
亚伦！
[行尸咆哮]
[喘气声]
亚伦！
我没事。
[撞击声]
[咕哝声]
女人:
别抱墙了。
小心！
[罐子碎了]
该死！
[门吱吱作响]
去拿拖把
再来一桶。
我们要留着这些垃圾吗？
我们不一定要吃。
男二号:
天啊，他讨厌泡菜。
[门吱吱作响]
It's got hooks.
我不知道为什么
他没有系安全带。
跟他说了两次。
他就是不听。
嗯。
[咕哝声]
[模糊的对话]
[叹气]
好吧。
输不起啊。
哈。
看起来
他没子弹了。
我们必须这么做
把这个拿回来。
是的。
他有除颤器。
还有
风越来越大,
不会太久的
漂回岸边。
放松，放松。
我们拿到了。
把这破玩意儿收回去。
这次,
你走路小心点？
哦，拜托。
放开他。
[呻吟声]
[远处的行尸咆哮声]
你知道吗，在那里,
我不是故意的
你做不到。
只是..。
走到这一步,
冒这么大的风险
为他们买东西
人们不同意。
我不会怪你的
如果你没有的话。
我当时在场。
我看到发生了什么
在路上。
我们要做的就是
让人们活下去。
我们可以这么做,
这不重要
发生在我们身上的事。
Michonne 不认为
这就是生活。
好吧，承诺
这样的选择,
在经历了我们过去的生活之后
自由
我明白了。
这很难。
它放弃了一切,
马上
直到你的生命结束。
但要么是你的心脏在跳动,
或者不是。
你所爱的人的心
是否在跳动。
他们给我们什么我们就拿什么
这样我们才能活下去。
[关门声]
♪♪
[引擎启动]
你们在一起多久了
跟尼根一起吗？
你为什么在那里
一个人？
[枪声]
告诉我。
你以为说话不会改变
你的结局是什么。
但你不了解我。
让我们看看会发生什么。
[叹气]
我今天不会杀他。
我会找到路的
我们赢了。
我去换衣服
我的结局是什么。
这就是原因
我一个人在外面。
♪♪
[开门声]
[闷声]
那是苹果派吗？
嗯。
你怎么做到的？
我能闻到
从门外传来的。
[叹气]
你烤的？
有人给我们的
为我们的所作所为。
嗯。
他的小女儿说
你应该逃跑
山顶寨的总统。
[轻笑]
"Maggie for President."
你想不想
盘子？
不用了。
耶稣
给你的？
他还在吗？
有些事情
我想加入他的名单
在他出去之前。
孩子们需要些东西
用钢笔、铅笔写字。
你已经
总统阁下？
嗯
我只是
和人们交谈。
[轻笑]
黑素斯今早走了。
他让我告诉你,
但我忘了。
好吧，下次吧。
我去拿点牛奶。
让我来。
不用了。
[门吱吱作响]
什么？
你在骗 Maggie
关于耶稣。
为什么这么说？
一个活着的女孩
在房子里。
她告诉我的
关于所有人。
她说耶稣是个跑步者
还有那个
他昨天走了,
今天早上没有。
这是为了她好。
为什么？
因为
我得做点什么,
她会想帮我的。
[嘲笑]
你想杀了尼根。
[叹气]
如果有人帮你呢？
如果我们有帮手
很多人
那我就不会害怕了
告诉她,
因为她知道
这不是她的责任。
但如果只有我,
那么..
不只是你。
你和 Maggie
不是唯一的
谁想要
除掉尼根。
有..
不，伊妮德。
不可能。
如果你在乎她,
你什么都别说
关于这个。
[叹气]
我们得保证她的安全。
你得保证她的安全。
不只是你。
看起来是这样。
理查德:
很多地方聚在一起
在世界分崩离析之后。
也许你两者都是
来自其中一个地方。
大部分社区
营地都没了。
我失去了亲人。
我几乎失去了希望
在人群中。
但是后来
我找到了神之国。
我遇到了以西结。
[叹气]
我看到了他建造的东西。
但现在我相信
他建造的东西正面临威胁。
救世军。
几个月前,
伊齐基尔和几个守卫见面了
他们一群人在树林里。
救世军承认
以西结的能力,
还有以西结
不想吵架,
所以他们达成了协议。
作为交换
为了食物和补给,
没人会受伤,
他们从未踏足
在王国内部,
而我们很少有人
甚至不知道。
这一切
跟我有什么关系？
我知道伊齐基尔喜欢你。
我也知道
以西结信任你,
这就是我来的原因。
我需要你的帮助
说服他。
现在,
我们与救世军和平共处,
但迟早,
有时会出错。
也许我们会很轻松
一次交易,
或者是我们的人
将会看到
他们的方式不对,
或者他们会决定
停止履行协议。
事情会变糟的。
等他们找到了。
王国就会灭亡。
我有过家庭。
我输给了这个世界。
我看到他们死了。
我害怕,
如果我们现在不做点什么,
我们不仅
失去更多的人
我们会失去一切。
我知道救世军是什么,
我知道他们是干什么的。
我也知道
他们不可信。
我想你知道的,
也是。
到底是什么
你是在问我吗？
我在问你
来说服以西结
袭击救世军,
先下手为强。
摧毁他们。
♪♪
加布里埃尔:
这是给你的吗。
还是尼根？
是给他的。
你要怎么做？
我会开枪的。
他们会杀了你。
只要他先来。
你为什么要死？
因为他必须这么做。
我同意。
但是..。
为什么？
有..。
没必要
对我撒谎，如果..。
这是
我们最后一次谈话。
如果亚伯拉罕还活着,
我们可以战斗。
如果格伦是,
Maggie's kid
会有一个父亲。
Michonne 和 Carl
可以战斗。
他们抓了 Rick。
艾伦抓了艾瑞克。
尤金什么都知道。
Daryl 很坚强。
那萨沙呢？
看着我，罗西塔。
不应该的
就是你。
任何人。
We'll win,
但我们得等等
等待合适的时机
或者创造它。
一起。
你也是其中之一
♪♪
别这样。
我们需要你。
♪♪
[叹气]
[门吱吱作响]
[关门声]
[“节目”]
[背景音乐]
♪这是最甜蜜的疾病
and ♪
On it，you will trust
[模糊的对话]
It’s the art of believe’
[声音]
好的。
我知道他们有很多人。
我猜还有很多
比我们在神之国还多。
出其不意
是我们唯一的希望。
我们得先发制人,
我们必须马上行动
趁我们还有时间
优势。
我猜是 Carol
暴力和打斗
是什么东西
你没有参与。
你错了。
摩根:
你大错特错了。
她可能是最能干的
在这个房间里的斗士。
那是时候战斗了。
没有。
这很了不起
我没有参与。
那你就不用打架了。
你已经做到了
说服以西结
带来神之国度
去战斗。
你没明白我的意思。
我不想要你。
我不想要伊齐基尔
或者 Morgan 来这里。
我什么都不想要
和你们的生活有关
或者你们的死亡。
我只是想
独自离开。
会死人的
很多。
你杀了一个人。
我杀了人
拯救一条生命。
这是一样的
该死的东西。
我们会夺走他们的生命
来拯救我们的家园！
只是你不知道
会的。
你来选
去杀一个人，摩根,
因为它会得到
那么糟糕！
为什么不现在选择,
在你输之前
你在乎的人？
现在和平了。
我不会参与的
改变这一切。
也许
我们可以以此为基础。
不能和这些人在一起！
当他们背叛我们的时候
他们会..
那些血
举起手来！
但也许吧
你们都习惯了。
♪♪
[关门声]
你也该走了。
我应该的。
我不想要任何人
来了
甚至不知道
我在哪里。
如果你看到
我们认识的人,
告诉他们我走了。
就当是为了我。
不是针对你的
来看我。
[门吱吱作响]
[关门声]
♪♪
嗨。
[关门声]
♪♪
[砰的一声]
[叹气]
[碰撞声]
[抽泣声]
[玻璃破碎声]
[哭声]
♪♪
火辣的约会？
我现在势头不错
和他们在一起。
我会试着利用这一点。
是吗? 怎么做？
通过试图靠近,
哪怕只是开始尝试。
如果我能做到,
过了一会儿
也许几个月，也许几年
也许我们可以试试。
我觉得是我妈妈
会这么做,
所以
我要做什么。
好吧。
[嘲笑]
不管是什么。
我以为
我们有过美好的回忆
至少是开始
一些好的东西。
你为什么要结束？
[轻笑]
你为什么要这么做？
[叹气]
我尽量不去想
去想那些破事。
你很可爱，很高。
你有时候很贴心。
所以我利用了你。
对不起。
你愿意吗
一会儿一起吃晚饭吗？
我是说真的
只是晚餐。
[轻笑]
没有附加条件。
好吧。
♪♪
[嘲笑]
[砰的一声，门吱吱作响]
♪♪
搞什么鬼？
哇，哇。
没事的，我发誓。
伙计，你可以走了
那个后门,
我什么都不会说的
任何人。
我应该
现在在那里,
但是，听着，我..
我只是想混口饭吃,
就像你一样。
求你了。
[管道着陆]
达里尔。
[呻吟声]
[喘着粗气]
达里尔。
♪♪
[管道声]
这不仅仅是
还过得去。
是关于
全部拿走。
我拿到钥匙了。
我们走吧。
♪♪
阿拉特: 不。
我只是想
和他谈谈。
我说了“不”
尼根:
别这么混蛋，阿拉特。
让他过去。
糟糕。
是给我的吗？
我们没有
正式会面。
我是斯宾塞 · 门罗。
嗨。
[刹车尖叫]
[ Gearshift 点击声]
那是 Negan。
♪♪
他在下面吗？
是的。
我们都是尼根。
♪♪
不管你想做什么,
你不能。
但你还有
一些选择。
回家吧。
烧了这辆车,
滚进湖里,
让它消失。
有个消音器
在手套箱里。
♪♪
[沉默的枪声]
[门吱吱作响]
他在哪儿？
尼根？
他在你家，混蛋,
在等你。
哇，嘿。
就这样？
你看，我们一直
等了好几个小时
看看是什么
你会带我们去吗？
为什么不呢
我们先看看？
自来水,
空气调节
乔迁礼物？
[呼吸急促]
就这么定了。
我在找我自己
一个度假屋。
干杯。
嗯。
哦，那很好。
你知道，唯一缺少的东西
是台球桌。
再好不过了
而不是一场精彩的8号球赛。
街对面的房子
车库里有一个。
斯宾塞,
你可能就是
我的新闺蜜。
[轻笑]
今天天气真好
太好了，不能被关起来
在某个车库里,
你不觉得吗？
是的。
我有个更好的主意。
♪♪
还不错。
我们必须出去
挺远的。
劳拉:
这是什么？
”恭喜你赢了。
但你还是输了”？
你走吧
一张情书？
不，我只是..
我是说..
我们当然不会
等等，什么？
你刚才是说
很明显吗？
噢！
不是我们干的。
跟那张该死的纸条无关！
嘿，不要。
跑去 Negan
瑞克。
噢！
但你这位朋友..
他无处可去。
[呻吟声]
你..
退后！
[枪声]
我做不到
和瑞克一起。
他只是站在那里,
愁眉苦脸,
给了我一个讨厌的眼神
他给了我。
事实上
我来找你的原因。
我想跟你谈谈
瑞克。
[呼吸急促]
好吧。
告诉我，斯宾塞。
跟我说说 Rick。
[呻吟声]
我明白你的意思
试图在这里做什么,
你是什么
试图建造。
我不是说我同意
用你的方法,
但我明白。
你在建立一个网络。
你让人们有所贡献
为了更大的利益。
有道理。
但你应该知道
那个 Rick Grimes
没有这样的历史
与他人合作愉快。
嗯。
[球的声音]
是这样吗？
瑞克没有
这里最初的领导者。
我妈妈是。
她在做什么
做得很好。
然后她死了,
瑞克出现后不久
我弟弟也是,
我爸也是。
这里一切都很好
多少年了？
然后瑞克出现了,
突然之间，你就成了孤儿？
这是最悲伤的故事
最美妙的音乐。
对你来说是好事
他不再是老大了。
这不重要。
他的自尊心失控了。
他会找到办法的
把事情搞砸,
试着按他的方式做事,
接手。
他就是这么做的
和我妈妈一起。
就是这样
他还会这么做的。
你到底想说什么
就这么结束了？
我是我母亲的儿子。
我可以成为她曾经的领袖。
就是这样
这个地方需要。
这就是你需要的。
所以我应该
让你负责
你是这个意思吗？
我们会过得更好。
你没事了。
[呻吟声，呻吟声]
好吧，好吧,
好吧。
说到点子上了。
[嘲笑]
[咕哝声]
我的心还在跳动,
对吧？
[呻吟声]
[都喘气]
你知道吗,
我在想，斯宾塞。
我在想
瑞克威胁要杀了我,
他有多清楚
恨死我了。
但他就在外面
现在,
帮我收拾烂摊子
确认一下
我没有伤害任何人
住在这里的好人。
他正在吞下他的仇恨
还有
搞定。
那需要勇气。
还有你。
那个等待的人
让瑞克消失
这样他就能偷偷溜过来
和我谈谈
来抓我
去做他的肮脏勾当,
这样他就可以
Rick 家。
所以我得问问
如果你想接手,
为什么不呢
你自己杀了瑞克吧
然后接手？
什么? 不，不。
我没有，我不
你知道我在想什么吗？
因为我有个猜测。
[耳语]
那是因为你没有胆量。
[刀出鞘]
[呻吟声]
[喘气声]
噢！
[呻吟声]
真尴尬。
他们来了。
他们在你体内
一直都是。
你确实很有胆量。
我从没这么错过
我这辈子都没见过！
♪♪
现在，该有人上来了
把这里收拾干净。
哦。
有人想完成吗
比赛？
来吧。
有人吗？
我赢了！
♪♪
[枪声，弹壳叮当声]
[呻吟声]
[远处枪声]
妈的！
搞什么鬼? ！
该死! 你刚刚..
你想杀了我！
你杀了露西尔！
她碍事了。
这是什么？
这个小坏蛋
白手起家？
看看这些卷曲的东西。
这是自制的。
你也许很蠢，亲爱的,
但你出现了
真的很有创造力。
阿拉特，把刀往上移
在那个女孩的脸上。
露西尔很漂亮,
表面光滑
看起来永远都不会一样了,
那你为什么要这么做? ！
除非..。
除非你告诉我
是谁做的。
是我。
我成功了。
你看，现在我只是想
你在撒谎。
你现在还对我撒谎！
真可惜。
阿拉特会被分尸的
那张漂亮的脸蛋。
[呼吸急促]
再试一次。
是我。
[轻笑]
噢！
你真是个坏蛋！
好吧。
随便你。
阿拉特。
杀人。
不，是我！
不！
卡尔: 哦！
♪♪
我们说好的。
瑞克！
大家看，是瑞克。
你们的人逼我的
失声了
大喊大叫。
瑞克。
说句“谢谢”怎么样？
我是说，我知道
我们开始了这段关系
我打了那些该死的东西
从你的朋友那里,
正因如此,
我们不会坐以待毙的
互相编辫子
或者分享我们最深的,
最黑暗的秘密,
但是
一点点功劳？
我只是弯下了腰
给你看看
我是多么的理智。
你的孩子
他藏在我的一辆卡车里
还有机关枪
我的一些手下倒下了,
我把他带回家,
安然无恙,
我给他吃了意大利面。
另一个你们的人
他想让我杀了你
让他负责。
我把他干掉了... 为了你。
还有一个，这里
她杀了露西尔,
刚才想杀我,
所以我给了你
少了一张吃饭的嘴。
看着她
那张嘴
造成了很大的破坏。
现在，就我个人而言,
我不会选她的
成为那个要离开的人,
但是阿拉特
我不知道
不信任她。
你的东西在等你
在门口。
走吧。
没问题，瑞克。
就在那之后
我找到那个男人或者女人
制造了这颗子弹。
阿拉特？
是我！
尤金:
不，不是的。
[抽鼻子]
是我。
[抽泣声]
只有我一个人。
你呢？
尤金:
[呼吸急促]
需要一个用过的弹壳,
一个四孔炮塔装填机,
粉末,
一个漏斗装火药
闭嘴。
我相信你。
[深呼吸]
露西尔，给我力量。
[叹气]
我来接替你
你的子弹制造者，瑞克
不管你说什么
在前门等我。
不管你搜刮了多少,
还不够好,
因为你还是
在一个非常非常严重的洞里
今天之后。
出发！
不! 不，不！
求你了，带我走吧！
不！
尼根:
瑞克，我不想骗你
你的厨房
一团糟。
[轻笑]
下次见。
♪♪
[咆哮声]
[咕哝声]
[刀扎入]
[开门声]
[关门声]
Carl 告诉我的
你在这里。
我..。
[叹气]
我找到了
我一直在寻找的东西。
我想去
你和亚伦,
但我做不到。
我必须走自己的路。
但当我找到它的时候。
[笑]
我意识到。
我不想要
成为我的方式。
我希望它是我们的
我和你。
还有更多,
甚至比我们想象的还要多。
我们寡不敌众。
还差得远呢。
但这不会改变
我的感觉,
因为它不会改变
事情就是这样。
我们还活着,
瑞克。
发生了这么多事,
以至于我们不应该
都经历过。
还有..。
尽管如此
或者正因为如此,
我们做到了。
我们还在这里,
我们两个。
我们还活着,
我们会一直站着。
那我们怎么办
用那个？
我们要怎么做
有什么意义吗？
是我们
把事情做好的人。
你说过了。
是我们
活下来的人。
这就是原因
我们必须战斗
对我们来说不是,
但是为了朱迪思，为了卡尔,
为了亚历山大,
为了山顶寨
为了我们所有人。
我们能打败他们，瑞克。
我们会找到办法的
打败他们。
我们能做到的。
但是..。
除非... 我们这么做。
♪♪
我现在知道了。
[呼吸急促]
[哭声]
♪♪
[吱吱声]
[喘气声]
Sasha! Enid!
[门吱吱作响]
♪♪
你没事吧？
我没事。
孩子没事
我们所有人。
你是对的。
从一开始就是。
你告诉我们的
准备战斗。
我没听,
但我做不到。
我现在可以了。
♪♪
[昆虫鸣叫]